---
title: Элементы управления персоналом в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Сводка. Обзор способов отбора персонала Майкрософт для Office 365.
ms.openlocfilehash: 126be117c790e4d8fc0328ee2dab6b97d516ab88
ms.sourcegitcommit: c94cb88a9ce5bcc2d3c558f0fcc648519cc264a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "30091081"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a>Элементы управления персоналом в Office 365 

Процесс отбора персонала — это процесс просмотра и проверки поведений и состояния пользователя, который является важным элементом управления для предотвращения снижения безопасности службы Office 365. Несмотря на то, что в будущем поведение не является оптимальным предполагаемым поведением в будущем, оно помогает определить потенциальных неисправности субъектов. Стандартная фильтрация персонала корпорации Майкрософт применяется ко всем сотрудникам Майкрософт, InterNIC и сотрудникам, связанным с разработкой, эксплуатацией или доставкой веб-служб для правительственных или коммерческих облачных клиентов. Стандарты блокировки для национальных облачных сред, которые не обслуживаются корпорацией Майкрософт, определяются сотрудниками рабочих партнеров для каждой конкретной среды.

## <a name="microsofts-personnel-screening-standard"></a>Стандартная фильтрация персонала корпорации Майкрософт

Методы отбора персонала корпорации Майкрософт для Office 365 выравниваются по корпоративным стандартам корпорации Майкрософт и национальным институтом стандартизации и технологий (NIST) для отбора персонала. Сотрудники корпорации Майкрософт, которым требуется доступ к следующим пользователям, относятся к стандарту отбора сотрудников корпорации Майкрософт:
- Физический доступ к центрам обработки данных, совместному расположению, защищенным комнатам, отсекам, серверным стойкам или пограничным сайтам, которые обеспечивают инфраструктуру поддержки веб-служб для государственных организаций и коммерческих пользователей.
- Логический доступ к данным клиентов для государственных организаций и коммерческих организаций, предоставляемых в определенных управляемых средах.
    - Управление сетью доступ к устройствам и службам, которые транспортируют или хранят государственные или коммерческие облачные данные клиентов.

Конкретные события, связанные с персоналом, которые инициируют требования к блокировке, включают:
- Новые сотрудники Майкрософт, размещаемые в ролях, в которых блокировка является определенным требованием.
- Внутренний персонал Майкрософт передает или перемещает в существующую роль, которая в настоящее время включает в себя условие отбора в качестве определенного требования.
- Существующие роли, которые изменяют область для включения блокировки в качестве определенных требований.

## <a name="screening-enforcement-criteria"></a>Критерии принудительного применения блокировки

Чтобы гарантировать, что только утвержденные сотрудники имеют доступ к данным клиента или средам, требующим блокировки, применяются следующие условия применения.

**Только облачНые среды США**:
- Доступ к данным и средам клиентов, которые требуют использования фильтра, должен быть разрешен только после завершения аджудикатион и передаваемых требований к блокировке.
- Сотрудники корпорации Майкрософт, которым больше не требуется доступ к данным клиентов или связанным средам, должны иметь доступ к удаленному при выходе из Майкрософт или переходе к новой роли.
- Перед выходом из США сотрудники корпорации Майкрософт должны оставить смарт-карты с экранной средой для управления.

**Национальные облачНые среды**:
- Сторонние операторы или сотрудники доверенных лиц по управлению данными несут ответственность за управление и обеспечение доступа для национальных облачных сред.

В средах облачных служб Майкрософт доступ ограничен в зависимости от роли пользователя и типа используемых данных, как описано в приведенной ниже таблице. Квалифицированные или неквалифицированные сотрудники, физически расположенные за пределами США, не могут иметь доступ к данным клиента в облаке США. Доступ к национальной облачной среде ограничен, поэтому сотрудники корпорации Майкрософт не имеют технического доступа к данным клиентов или системам, содержащим данные клиентов, без утверждения сторонним оператором или доверенным лицом для данных.

| Роль | Доступ к данным клиента | Доступ к данным системы |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------|---------------------------------|
| Квалифицированный персонал, физически расположенный в Соединенных Штатах | Позволен | Позволен |
| Квалифицированный персонал, физически расположенный за пределами США | Не разрешено | Позволен |
| Международный доступ к исключениям для сотрудников Майкрософт — включает логический доступ для персонала Майкрософт, не находящихся в стране, в которой хранятся государственные или коммерческие данные клиентов | Не разрешено | Позволен |
| Неквалифицированный персонал (неэкранированный персонал, требующий сопровождения квалифицированным персоналом) | Разрешено с авторизацией | Разрешено с переоценкум сопровождения |


## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a>Предварительный отбор для предварительной занятости (Майкрософт)

Если местный закон разрешает эту возможность, в отделе глобальных средств обеспечения безопасности Майкрософт выполняется фильтрация предварительной занятости. Это формальное исследование, включающее следующие условия:
- Проверка (например, для полноты и точности) резюме соискателя
- Подтверждение академических и профессиональных квалификаций
- Исследование любых потерь профессиональных учетных данных
- Проверка прошлых трех работодателей
- Проверка записей политики для Фелони конвиктион
- Подтверждение подлинности удостоверений из учетной записи, выданной государственным учреждением
- Проверка кредита там, где это необходимо

Периодическая перезапись и/или дополнительные фоновые проверки могут быть необходимы для определенных ролей управления, безопасности или других ролей, в том числе для сотрудников на основе США в ролях, которым требуется доступ к данным клиента. Для независимых сотрудников контракт с третьей стороной определяет требования корпорации Майкрософт для отбора, которые должны проводиться сторонним производителем. Для фоновых проверок компания стороннего производителя несет ответственность за предоставление проверки, выполняемой в фоновом режиме. Результаты фоновой проверки обычно приходят через электронную почту от стороннего отдела кадров. Международные сотрудники по договору могут быть исключены из процесса фонового отбора в соответствии с законами в странах, которые запрещают фоновые проверки.

## <a name="microsoft-employment-screening"></a>Отбор сотрудников (Майкрософт)
С 2004 Корпорация Майкрософт предписывает пользователям передавать семь лет Уголовный экран для фелониес и мисдемеанорс, а также проверять историю образования и занятости в рамках предварительной фильтрации в США для сотрудников и интернирования.

В США перед назначением любого сотрудника корпорации Майкрософт или любого подсубподрядчика, назначенного корпорацией Майкрософт, для предоставления услуг, связанных с Office 365, корпорация Майкрософт выполняет и придает своему подконтракту фоновую проверку, состоящую из социальной системы безопасности Трассировка чисел и уголовная проверка записи. Данные из этой фоновой проверки используются в качестве коэффициента принятия решений о найме. Эта проверка включает в себя семь Фелони и мисдемеанор уголовных проверок записей о федеральных, штатных и округных записях (при необходимости).

В качестве условия найма на время найма необходимо, чтобы все сотрудники Майкрософт подписывать соглашения о конфиденциальности и неразглашении, а также подтверждать, что они Просмотрели бюллетени сотрудников Майкрософт.

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a>Фоновая проверка в облаке Майкрософт
Фоновая проверка Microsoft Cloud необходима для найма кандидатов в качестве сотрудников, предоставляющих услуги, связанные с Office 365, в США. Сотрудники корпорации Майкрософт в США с доступом к данным клиентов должны следовать процессу фоновой проверки Microsoft Cloud, который требуется для всех служб Office 365. За преДелами США этот процесс меняется. Например, в Microsoft Cloud для Германии используется модель утверждения данных о доверенных лицах, которая предназначена для обеспечения контроля за доступом к данным клиентов с помощью доверенного лица (Германии), а не корпорации Майкрософт. Microsoft Cloud в Германии доставляется из центров обработки данных в Германии, а операционные центры (OC), содержащие технический персонал доверенного лица, также размещаются в Германии. Центр обработки данных и функции OC работают, поддерживаются и контролируются с помощью доверенного лица.

В следующей таблице перечислены проверки, выполняемые в рамках фоновой проверки в облаке Майкрософт.

| Биографии | Описание |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Поиск по номерам социального страхования | Проверяет допустимость указанного номера социального страхования. |
| Проверка данных о совершенных правонарушениях | Записи с уголовным противопортом, которые проверяются на Фелони и мисдемеанор совершение на штате, округе и локальном уровне, а также должным образом на федеральном уровне. |
| Список управления Office для иностранных активов | Подмножество собственных сотрудников и организаций, которым не разрешено использовать США и постоянные резиденты. |
| Список бюро отрасли и безопасности | Список сотрудников Commerce и субъектов, которые не являются частью действий экспорта. |
| Office of оборонные элементы управления для защиты от торговли (*добавлены 1 июля 2010 г*.) | ПодРазделение списка состояний отдельных пользователей и сущностей, которые не могут быть вовлечены в действия экспорта, связанные с защитой от отрасли. |


Результаты проверки фоновой проверки Microsoft Cloud хранятся в базе данных сотрудников, которая подключена к нашим системам управления доступом к центру обработки данных. Если фоновая проверка Microsoft Cloud истечет и сотрудник не возобновит его, то доступ к службам Office 365 отзывается и становится недоступен до тех пор, пока не завершится фоновая проверка облака Майкрософт. Когда отношение занятости с корпорацией Майкрософт завершается, все существующие права на доступ к центру обработки данных немедленно отзываются.

Гражданство США проверяется для всех сотрудников с физическим или логическим доступом к службам Office 365 для государственных учреждений (США). Чтобы убедиться в том, что сотрудники и/или новые кандидаты на прием могут встретиться с представителем по гражданской территории США, который просматривает документацию для проверки гражданства США. Сотрудники или новые кандидаты на сотрудников должны перенести нужную документацию и подписать форму аттестации на собрании с представителем гражданства для своего региона. Собрание должно выполняться в личном виде. После того как пользователь будет удовлетворен представителем Граждана и предоставил необходимую документацию и подписи, делегат гражданской части пересылает копию документов в операции персонала Майкрософт, которые отправляют копию для записи.

Сотрудники с логическим доступом к облачному сообществу Office 365 U.S. для государственных учреждений, а также логический или физический доступ к преимуществам для государственных учреждений Office для государственных учреждений, должны соответствовать требованиям федеральной [информации о уголовных органами ФБР Службы](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), включая отбор персонала. CJIS блокировка для поддержки Office 365 U.S. государственных учреждений включает в себя фоновую проверку на основе отпечатков пальцев, которая правонарушений с помощью системного агентства CJIS, назначенного аджудикатор в [состояниях, зарегистрированных](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) в Microsoft Online. Программа службы поддержки CJIS.
